Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta obra é uma peça de ficção.
Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos
não estão relacionados com a vida real.)
(Atores infantis filmados sob
a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
- Parabéns, Cho Na Jeong.
- Parabéns.
Viu? Eu disse que ela ia conseguir.
Não acredito que tenha ganho uma probabilidade de 100 para 1.
Isso é sequer possível?
Eu avisei-te.
Ela nunca deveria ter definhado em casa.
Obrigado, malta.
Por isso, esta noite, tudo depende de mim.
Coma tudo o que quiser.
Isso é bom.
— Obrigada, amiga.
— Sim.
Mas quando é que chega Sang Gyu?
Não faço ideia.
Podemos divertir-nos sem ele.
Foi ele quem implorou para participar, de qualquer forma.
Como é que ele tem estado?
Acho que ouvi dizer que ele estava em Busan.
Então, como estava ele?
Ele reergueu-se ou desfez-se?
Continua praticamente o mesmo.
A sério?
Então ele ainda é aquele tipo de artista desleixado?
Quando penso em Sang Gyu,
tudo o que me vem à cabeça é aquele cabelo de algas.
Ele provavelmente achou
que ficou giro assim.
Girando assim.
Olá.
Eu sei que parecia ridícula.
Cantou Gyu.
Uma transformação incrível.
Suba a bordo.
Não.
— Não esta, a outra.
— A outra.
Preciso de uma parte traseira diferente.
Lee Il Ri, pára de fazer birra
e vamos para casa.
Vá lá, suba para as minhas costas.
Suba a bordo para podermos ir embora.
Eu disse que não.
Consegue carregá-la?
Ei, vamos sair primeiro.
- Chegue a casa em segurança.
- Até já.
Sinceramente, cada vez que ela bebia,
Ela recusou-se a subir para as costas de todos...
exceto a de Sang Gyu.
Por que razão agia assim?
O que é que está a falar?
Eu estava bêbado! Eu simplesmente montei nas costas de qualquer pessoa.
Ei, o que é que acabaste de dizer?
Disseste não a todos os outros
, mas procuraste-me.
- Sim.
- Certo.
Não me lembro disso.
Lá vamos nós outra vez.
Olá.
Acho que o Sang Gyu está a fim de ti.
Não é possível.
A sério.
Ele só tinha olhos para si.
Ei, vamos lá a isso com ele.
Sim, e o momento também é perfeito.
Mas gosto de rapazes bonitos.
O quê? Ele é realmente bonito.
Sim.
Naraeng e Joobari, os seus táxis chegaram.
Obrigado.
Boa sorte.
— Vamos lá.
— Ok. Até já.
Até logo, Joobari.
Chegue a casa em segurança.
O quê?
Achei-o sem graça,
mas ele é um bocado giro.
Na verdade, nada mau.
Já agora,
Como passou de um curso de gestão...
a um terapeuta manual?
Quando eu era criança,
Os meus pais estavam sempre a trabalhar fora.
Então, a minha avó criou-me.
Depois, quando eu tinha uns 29 anos,
Ela sofreu um grave acidente...
e não conseguiu mais andar.
Então desisti de atuar...
e desceu até Busan para cuidar dela.
Tentei aprender tudo o que podia
para a ajudar a andar novamente.
E de alguma forma, acabei aqui.
O seu pescoço está bem agora?
Sim.
Pá, tens mãos mágicas.
Sinto-me muito melhor
graças à sua terapia.
Valeu, pá.
Que bom, fico feliz.
Já não é tão jovem assim.
Portanto, não ande
por aí a beber e a desmaiar.
Vai arruinar a sua saúde.
Com licença? Quando é que eu fiz isso?
Isso foi quando eu era jovem.
Não faço mais isso.
Ela cheira muito a álcool.
Pode ir agora. Nós estamos aqui.
Ir aonde?
Porquê?
Ainda não quer se despedir?
O que é que está a falar?
Queres tomar outro drinque comigo?
Este não é o nosso último dia.
O que está a dizer?
Ei, o meu apartamento é mesmo ali...
Espere. Você mora aqui?
Nem pensar, você também?
Quais são as probabilidades?
Quer dizer que mora mesmo em frente à minha casa?
Como é possível?
Bem, hoje em dia, os vizinhos já quase
nem se cumprimentam.
Mesmo assim, isso é bom para si.
O que queres dizer?
Agora não precisa de se preocupar com rapazes assustadores.
Se algum rapaz te estiver a seguir,
liga-me imediatamente.
Entendi?
Que raio? Ele está a confundir-me.
Ele está a namoriscar comigo ou quê?
Inacreditável.
Adeus, então.
Boa noite.
Sim, você também.
Il Ri, mais tarde, se você...
O que é isto?
Porque está na minha casa sem permissão?
Se vai empacotar as minhas coisas,
pelo menos faça-o bem.
Não me devolveu o meu tablet,
por isso nem consegui trabalhar.
Podias simplesmente ter-me mandado uma mensagem.
Porque veio a minha casa sem permissão?
Eu fiz isso, mas nem sequer respondeu.
Já estou atolado de trabalho.
Mas quem é?
Por que razão se importa?
— Isto...
— Desculpa, pá.
Esta é uma pessoa com quem eu costumava namorar.
Ele ficou tão pegajoso que era repugnante.
— Então acabei com ele.
— Percebi.
Mas esqueci-me de alterar o código da porta.
E entrou como um perseguidor.
Eu estava com tanto medo
que fingi que eras o meu namorado.
Lamento.
Não.
Fez a coisa certa.
Que coisa assustadora.
Ele estava a ser muito persistente,
Então continuei a ignorar as suas ligações.
E agora ele simplesmente aparece assim, do nada.
De qualquer forma,
Estou muito feliz...
Você mora mesmo em frente.
Eu disse-te.
Não precisa de se preocupar com pessoas estranhas.
— Ele já se foi embora?
— Ele já se foi embora? Vamos ver.
— Ele foi-se embora.
Sim, ele já se foi.
Graças a Deus.
Bem...
Então vou andando.
- Sim.
- Ok.
Sim, vou.
Mas Il Ri,
Não deveria mudar o código da porta agora?
E se eu já não estiver aqui...?
E ele simplesmente aparece outra vez?
Sim, faz sentido.
Devo fazê-lo, então?
Sim, pode alterar.
Tudo pronto.
Não acredito que
vos estou a mostrar esta confusão depois de 20 anos.
Ei, do que é que estás a falar?
De regresso à faculdade,
Eu carregava-te às costas, bêbada, o tempo todo.
Eu já vi
todo o tipo de coisas vindas de ti.
De qualquer forma,
Pode ir primeiro.
Você vai primeiro.
Ok.
Adeus, então.
Olá.
Se alguma coisa acontecer,
Liga-me agora mesmo, tá bom?
Estou mesmo ali.
Ok.
Olá.
(Compras Doce Lar)
Nós somos o Sook.
Também conseguiu entrar?
Parabéns.
O quê? Também conseguiu entrar?
Sim.
Olá.
Sou o Líder de Equipa Kim Tae Jeong,
E eu ficarei responsável pelo
seu programa de estágio.
Durante o curso de três meses,
Será acompanhado por um mentor...
e receber orientação individualizada.
Neste processo,
ganhará experiência prática...
com tarefas práticas
como reuniões de marketing,
Reuniões com parceiros
e observações de transmissões em direto.
Alguma questão até agora?
Caso contrário, continuaremos.
Estava tão nervoso
que não consegui pregar olho ontem à noite.
Estou morta de cansaço.
Gostaria de saber quem será o meu mentor.
Ouvi dizer que neste setor,
Um mau mentor pode ser pior
do que uma enfermeira sénior maldosa.
No entanto, até agora só tínhamos experiência
com o comércio ao vivo.
Por isso, precisamos mesmo da ajuda de alguém de nível superior.
Temos de aproveitar
ao máximo esta oportunidade.
Já trabalhou com comércio ao vivo?
Isso é incrível.
Também tentei entrar no comércio ao vivo,
mas fui rejeitado em todo o lado.
Posso perguntar que tipo de transmissão fez?
Uau, Sra. Cho.
Olá!
Min Joo, Seon Young.
Como tem estado?
Soubemos que ias voltar.
Como é a sensação de estar de volta?
Não é bem um regresso.
Sou apenas um estagiário.
Vamos lá, Sra. Cho.
A sua vaga está praticamente garantida.
Não é como aqueles
que nunca fizeram uma transmissão em direto.
Estou praticamente a começar tudo de novo.
De qualquer forma, bom apetite.
Obrigado. Adeus.
Na verdade...
O que é que foi aquilo?
Achei isso um tanto condescendente.
Será que pensam
que somos todos uns ninguém?
Não, não era isso que queriam dizer.
Esqueça.
É melhor lembrar-se disso.
Se recebe um tratamento especial
só porque trabalhava aqui antes,
Não vou deixar passar isto em branco.
Primeiro dia e já é intenso.
Que medo.
Diretor-executivo.
Eu não quero mesmo Cho Na Jeong
como minha pupila.
Eu não a suporto mesmo.
Nós também não nos dávamos bem nessa altura
e acabámos por ter uma briga feia.
Você sabe disso, Diretor Executivo.
Aqui não escolhe o seu mentorado.
Aceita o que lhe é dado.
Bom.
Então posso lidar com ela da forma que eu quiser?
Faça o que quiser.
Se ela se comportar de forma arrogante e prepotente,
Vou acabar com ela.
O quê?
Caramba.
O que aconteceu?
Como foi?
Você e Sang Gyu
levaram a relação para o próximo nível?
Olá.
Eu acho que estou grávida.
Já?
Não.
Não com Sang Gyu.
O que queres dizer?
Ultimamente tenho estado tão desligado
que nem tenho prestado muita atenção.
Mas apercebi-me que não menstruo
há três meses.
Nessa altura, achei que era seguro,
por isso dispensámos o uso de preservativos algumas vezes.
É adolescente ou quê?
O que devo fazer?
Ele já fez o check-out.
E quanto ao teste?
Certo, o teste.
O que está escrito?
Diz-me.
Uma linha.
Viu? Assustou-me à toa.
Então porque é que não menstruo...?
durante três meses inteiros?
Talvez o seu ciclo menstrual esteja desregulado.
Vá fazer um exame.
E vá dormir, está bem?
Menopausa precoce?
Os seus períodos menstruais tornaram-se mais leves...?
Ou tem estado irregular nos últimos tempos?
Tem-se sentido mais irritável...
Ou está com dificuldades
em controlar as suas emoções?
Bem,
Talvez um pouco.
Os resultados dos seus exames ao sangue não são bons.
Veja, o seu nível de AMH é
praticamente zero.
Isto significa que praticamente já não tem
folículos viáveis...
para a ovulação.
Existe alguma forma de adiar?
Não neste momento.
Está tudo bem.
Não é como se eu tivesse planeado
ter filhos de qualquer forma.
Na verdade, não menstruar
até é bom.
Sabes o quão fortes eram as minhas cólicas.
Quando se aproximam do prazo final,
Foi um verdadeiro inferno.
Anime-se. Eu estou realmente bem.
O que queria dizer?
Diga agora. Entro em direto em breve.
Ok.
Sim, não.
Talvez não queira fazer isso.
Mas vou esforçar-me muito,
Então, por favor, ajude-me.
Sei que isso deve ser desconfortável para si.
Magoámos os sentimentos um do outro naquela altura.
Por isso, ter-me aqui como estagiária
não deve ser fácil.
Mas depois de seis anos de ausência,
Esqueci tudo
e sinto-me completamente perdido.
Pense nisto como orientar um profissional mais jovem.
E dê-me algumas dicas, por favor?
Caramba, o que fazemos?
Disseram que o modelo de demonstração não pode vir.
O quê?
Porque não?
Ela sofreu um pequeno acidente de viação.
E levará cerca de duas horas
para resolver isso.
Estamos quase no ar.
O que devemos fazer agora?
Existe algum modelo alternativo?
O último programa não foi um segmento de beleza?
Sim, mas já tinham encerrado o expediente
e abandonado o local.
Assim, sem uma demonstração,
Espera que eu resolva
tudo sozinho?
Que tal...
Eu tento fazer isso?
Já há algum tempo,
Mas acho que consigo fazer
uma demonstração simples.
Faria mesmo?
Qual era o produto exatamente?
Cabelo.
Um produto para o cabelo. Ok.
Depois...
Vou preparar um vídeo de antes e já começo.
O que exatamente...
O que acabou de fazer?
Mais cedo,
Não disse que era um produto para o cabelo?
Eu? Quando é que eu disse isso?
Produtora Kim.
Eu disse que era um produto para o cabelo?
O quê?
Bem...
Não.
Viu? Nem consigo acreditar.
Percebeu mal e agora está nos culpando?
Justo...
Admita que foi um erro seu.
Eu trato disso,
por isso, por favor, dê um passo para o lado.
(Estúdio pequeno B)
(Acesso restrito)
(Human Journey,
Seongdu-gu, Cidade Metropolitana de Seul)
A Senhora Lee Il Ri, que completou 80 anos este ano,
Mais uma vez, sobrevive
alimentando-se apenas de arroz embebido em água.
Nunca tendo casado,
Ela não tem família.
A única vez que
ela consegue falar com alguém...
é uma vez por mês,
quando o assistente social o vier visitar.
Não se sente sozinho?
Sinto falta das pessoas.
(Lee Il Ri, 80)
Não faz ideia.
Por isso, talvez tente ir a uma igreja próxima.
Pessoas idosas...
não são bem-vindos em lado nenhum.
Se eu soubesse que ia acabar assim,
podia ter casado...
Quando tive oportunidade.
Não!
Poxa.
O que se passou? Está bem?
Não é nada.
Volte ao trabalho.
Ui, você assustou-me.
O meu coração está acelerado.
O que está a acontecer?
Il Ri, está bem?
(Centro de Arte Seon)
(Sogra)
Sim, mãe.
Eu não te fiz vir
quando estavas ocupado, pois não?
De todo.
Eu já estava prestes a ir mesmo para casa.
É tão bom
jantar contigo, mãe.
Obrigado por dizer isso.
Estava a fazer compras por perto...
E pensei em ligar para ver a sua cara.
Parece que não vai fazer
horas extra hoje.
Certo. Hoje em dia,
Tento não trabalhar até tarde, se puder evitar.
Bom.
É assim que deve ser.
Não é forte para começar,
Por isso, sempre tive receio que
te esgotasses.
Noites em claro e dietas de emagrecimento.
Estas são as raízes
de todas as doenças femininas.
Coma tudo, está bem?
Sim.
Tem tudo bem
com o seu casamento ultimamente?
Sim, é verdade.
Estive
hoje a passear pela loja de departamentos...
e encontrou algo
que combina perfeitamente consigo.
Obrigada, mãe.
O que é?
Abra-o.
Anda lá.
O que acha? Bonito, não é?
Sim.
Acima de tudo, uma mulher
precisa de manter o estômago quente.
A última vez que te vi,
Estava a usar uma calcinha
que mal cabia na palma da sua mão.
Isso não vai funcionar.
Eu tratei da transmissão.
Quanto a si,
organize uma lista dos produtos recentes...
e certifique-se de que está familiarizado com eles.
Organize-os por categoria,
E envie-me antes de ir embora.
Mas antes disse-me definitivamente...
É isso que realmente importa agora?
Quase causar um desastre
não foi suficiente para si?
A sério?
Esta noite, haverá um jantar de equipa
com o diretor executivo...
e a outra equipa.
Não se esqueça de comparecer.
Um jantar de equipa?
Por quê? Não pode voltar?
Não.
O que está a dizer?
De repente,
não há ninguém para tomar conta das crianças?
Perguntei à nossa ama,
Mas o genro e a filha
estão de visita, por isso ela não pode.
Mel.
Não podemos simplesmente pedir à tua mãe para ficar com eles?
Como é que uma mãe consegue dar conta de três filhos sozinha?
Mas não posso cancelar a reunião.
Enfim, hoje não posso.
Preciso de ir. Desculpe.
Querida, não podes simplesmente ir embora.
Mel...
Olá.
Olá, mãe.
O que é?
Tae Rin contraiu a doença mão-pé-boca
e não pôde ir ao jardim de infância.
A sua cunhada fez um escândalo.
Estou exausto(a).
Eu vejo.
Como está a correr o trabalho?
Está tudo bem.
A sua cunhada está a ligar de novo.
Vou desligar.
Tudo bem, mãe. Eu ligo-te de volta.
(Mãe de Min Woo, Na Jeong)
Sim, Na Jeong?
Jin Hee.
Eu tenho...
um favor a pedir.
Perguntar.
Eu disse que estava tudo bem.
Não precisava realmente de se incomodar.
Eu podia simplesmente ter apanhado o autocarro.
De todo.
Como conseguiu carregar
todas estas coisas pesadas sozinha, mãe?
Gostaria de entrar um pouco?
Não, está tudo bem.
Preciso de ir antes que o Sang Min chegue a casa.
Espere um minuto.
Tenho algo especial para ti.
Espera.
Joo Young.
Aqui.
Visitei um monge que conheço,
E ele escreveu-o para si.
Disse que a sua energia parecia muito baixa.
Tenho-me sentido muito em baixo ultimamente.
Às vezes pergunto-me o que fez
numa vida passada para acabar sem filhos.
Só de pensar,
o meu peito começa a doer à noite.
Não se ofendeu, pois não?
Não, mãe. Claro que não.
Bom.
Quando for passar um mês a Jeju,
Poderia lembrar o Sang Min
de regar as minhas plantas?
Sim.
Obrigado.
Não te vou acompanhar até à saída.
Adeus.
Vou indo.
(Oh Sangue *)
A sério?
Porque será que ela nunca pensa...?
Será que alguma destas coisas é culpa do filho dela?
Porque tem medo que eu o repreenda,
Mandou entregar as coisas dele
em casa dos pais?
O que é que ele comprou desta vez?
- Adeus.
Quanto tempo mais terei de esperar?
Ainda não terminei.
Podia esperar só mais um bocadinho?
Muito bem, pois.
Termine e envie-me por e-mail.
Claro.
Já agora,
Não está com fome?
Bem...
Uma vez que o jantar da equipa será
num restaurante de churrasco coreano,
Seria uma pena estragar o apetite.
Vemo-nos daqui a pouco.
Ei, porque continuas a usar o meu copo?
A vermelha é minha.
Senhora Hwang.
Sim?
Ela está sempre a dizer-me
para não tocar em nada.
Yu Ah Young.
Isso não é simpático.
Ele é um convidado.
Empreste-lhe a sua chávena.
Porque é que ficas sempre do lado dele
em vez do meu, mãe?
Eu odeio-te, mãe.
Porque é que a minha princesa está chateada de novo?
Vai obedecer à mamã, não é?
Ok.
Boa menina.
Olá.
Vamos comer.
Quando vão para casa?
A mãe deles está ocupada hoje.
O quê?
Esqueceste-te que estou em semana de exames, mãe?
Como pôde dizer
que cuidaria de todas aquelas crianças...?
Para ela?
Já chega. Coma o seu jantar.
Não vou comer com eles.
Traga o meu para o meu quarto.
Yu Bo Hyeon.
Estamos muito gratos.
Desculpa.
— Está aqui.
— Sim.
- Sentar.
- Sim.
Senhor Kim.
Esta jovem aqui.
Ela costumava ser...
Um talento promissor em quem tinha grandes esperanças.
Mas depois ela teve filhos,
E desiludiu-me completamente.
— Olá, Cho Na Jeong.
— Sim, senhora.
Sabes,
Como colega mãe trabalhadora,
Eu queria mesmo que te saísses bem.
Por isso é que eu fui mais pesado contigo.
Mas, então,
este...
Não aguentou e desistiu.
Desistiu por minha causa?
Não, Diretor Executivo.
Então porque desistiu?
Sinto muito. Faltou-me persistência.
Vai sair-se melhor desta vez, não é?
Sim, farei o meu melhor.
Bom. Ok.
Então vamos celebrar e animar-nos!
Senhor Kim, o karaoke parece uma boa ideia?
Claro.
Vamos.
Como era de esperar do Sr. Kim.
Ontem
Hoje
E amanhã
Eu só quero continuar a ouvir estas palavras.
Você gosta de mim
Como eu
Eu gosto de ti
Como você
Você gosta de mim
Como eu
Eu gosto de ti
Toda a gente.
Neste ponto,
Vamos pedir à Na Jeong para cantar uma.
Dê-lhe uma mãozinha.
Agora é tempo de sorrir novamente.
Este é um momento feliz, dias felizes.
Endireite os ombros
Elimine todas as dificuldades
No mundo
Esqueça a sua tristeza, nunca chore.
Sob o sol escaldante, dias ensolarados
Que só as coisas boas preencham a sua vida.
É tudo o que precisa de desejar.
Hype Na Jeong.
Tenho grandes expectativas em relação a si.
Já que foi tão difícil
para si voltar,
Terá de trabalhar duas,
até três vezes mais do que os outros.
Certo, vamos voltar.
Diretor-executivo.
Sim, o que é?
Precisa de ir?
Lamento.
Os meus horários ficaram um pouco confusos,
por isso deveria.
Já vai embora?
Sim.
Então, vá em frente.
Se ela não consegue ficar nem
até ao final do jantar da equipa,
Porque é que ela se deu ao trabalho de voltar ao trabalho?
Porque tenho de ser enviado
para a sala de estudo?
Se eu chumbar nesta prova,
vai assumir a responsabilidade?
Porque é que é tão sensível?
Se a minha amiga estiver ocupada, posso tomar conta dos filhos dela.
A sua filha está em época de exames,
e a sua amiga está em primeiro lugar?
Se ela tiver de deixar os filhos em
casa de outra pessoa, então não deve trabalhar.
Ela é tão egoísta.
Acha que pode simplesmente dizer
o que quiser?
Bo Hyeon.
Sinto muito, Na Jeong.
Bo Hyeon está a passar pela
puberdade atualmente.
E ela discute sobre tudo.
Não.
Eu é que devia pedir desculpa.
Eu estava a ser completamente desatento.
Nem sabia
que era semana de exames para Bo Hyeon.
Ei, não se preocupe com isso.
Ela não estuda mesmo.
E ela simplesmente encontrou a desculpa perfeita,
apenas isso.
Ainda nem jantou?
Eu tenho.
Ei, come antes de ir.
Não, Jin Hee. Não tenho fome.
Fiz demasiado caril.
Se sobrar, vou ter de deitar fora.
Considerem isto
como uma forma de eu não desperdiçar comida.
Deve ser difícil para si.
Comprou um prato novo?
Nunca vi isto antes.
Este é o Jeong.
Ainda assim, Na Jeong,
Aguente firme o máximo que puder.
Se esperar mais um pouco
e as crianças crescerem,
Ficará feliz por ter persistido
quando olhar para trás.
Sabe, quando tive o Bo Hyeon
e me despedi do meu emprego,
Foi muito difícil.
Mas sabe qual foi a parte mais difícil?
Sentindo-se excluído da sociedade.
Era isso que eu não suportava.
Mas aproveitou a oportunidade
antes que fosse tarde demais.
É uma oportunidade tão preciosa.
Por isso, aguente firme.
Aguente firme o máximo que puder.
Não vi
Min Woo e Min Jun por obrigação, sabem?
De certa forma, está a realizar o meu sonho.
Ok?
Como poderia eu não torcer por ti?
E a Cho Na Jeong que eu conheço...
Não é alguém que se deixe abater
facilmente por uma coisa destas.
Cabeça erguida, Cho Na Jeong.
Coma tudo.
Não terá um bom sabor quando estiver frio.
Vá lá, coma tudo.
Obrigada, Jin Hee.
(Como congelar os seus óvulos)
(Congelamento de óvulos?
Processo e efeitos secundários)
(Congelamento de óvulos: qual a idade
máxima recomendada?)
(Compras Doce Lar)
Sim, não.
Chegou bem a casa ontem à noite?
Atrasou bastante, não é?
Preparou-se para a reunião?
Claro. Vamos lá.
Aqui.
O que é isto?
Trouxeste-me um café com leite? Isso engorda.
Não reparou que
só bebo café normal?
Desculpa.
Não tem comido muito ultimamente,
Estava preocupada que pudesse ter dor de estômago.
Vou trazer-lhe outra bebida.
Está tudo bem.
Já pensou em alguma ideia?
Deve ter recebido
muitas informações enquanto esteve em casa.
Enquanto estive em casa,
Houve um produto que analisei.
Uma bicicleta estática automática.
Basta apoiar os pés nos pedais...
e move-se por conta própria.
Quem compraria isto?
Se utilizar uma bicicleta automática,
Como é que isto pode ser considerado um treino?
Primeiro, ouça-me.
A minha mãe foi operada ao joelho há alguns anos.
e fez reabilitação durante um tempo.
Para os idosos com pouca força,
é realmente útil.
Os nossos principais clientes de compras na TV
são adultos mais velhos.
Acho que...
Isso não é impressionante.
O Diretor Executivo disse
que deveríamos reduzir a nossa faixa etária alvo.
Seria melhor investirmos em malas de luxo,
óculos de sol e coisas do género.
Não, os óculos de sol estão fora de questão.
Porquê?
Por mais simpáticos que sejam,
Não consegue saber se combinam consigo
sem experimentá-las.
Se as devoluções forem em grande quantidade, trata-se apenas de um risco.
Essa é a sua opinião, Na Jeong.
Não é essa a tendência atual.
Não tem nenhuma ideia útil.
Tudo bem.
Vamos terminar a reunião mensal por aqui.
E agora,
Gostaria de ouvir sugestões de artigos que ache
que seriam bons...
para lançar no nosso canal.
Falem todos!
Em relação aos produtos pioneiros,
Segundo informações, estamos muito atrás
dos nossos concorrentes.
Todos precisamos de assumir a responsabilidade
e trabalhar em conjunto para sobreviver.
Diretor-executivo.
O meu mentorando pode apresentar algo?
Quem é o seu mentorado?
Eu.
O meu nome é Yang Mi Sook.
Avançar.
Talvez não saiba muito mais do que isso,
Mas eu percebo bastante de luxo,
por isso aqui vai a minha opinião.
Nesta temporada,
A Hercules lançou um novo modelo de óculos de sol.
— Coloque-o lá.
— Sim.
Agradável.
Muito elegante, não é?
Esgotou-se completamente
assim que foi lançado.
Antes que outro canal de compras domésticas
obtenha exclusividade,
Que tal confirmarmos isso primeiro?
Eu sou...
contra isso.
Não importa quão luxuosos
e bonitos sejam os óculos de sol,
sem os experimentar,
Não pode dizer...
Se lhe agradarem.
Se os clientes comprarem apenas porque
são bonitos e a taxa de devolução aumentar,
Isto poderia representar um risco sério.
Em vez disso, tenho um produto...
Tenho um forte pressentimento em relação a isso.
Uma bicicleta estática automática.
Mostre-nos.
Apoia os pés nos pedais,
e move-os automaticamente.
Automaticamente?
Não tenho certeza.
Quem compraria uma bicicleta
que nem sequer exige exercício físico?
A maioria dos idosos que foram operados ao joelho...
receber terapia de reabilitação...
que move as pernas por eles...
após o procedimento.
E sabem o quão eficaz é.
Como sabe,
o poder de compra dos clientes mais velhos
As compras pela internet não são brincadeira.
Certo, faz sentido.
Senhor Choi, contacte o fornecedor.
E tal como a Sra. Canção,
Não se limitem
à vossa própria área, pessoal.
Se tiver bons produtos, fale sobre eles.
Sim, compreendido.
Olá.
Não acha que foi demais?
A ideia da bicicleta estática automática foi minha.
Porque é que falou como se fosse seu?
O que está a dizer?
Está a chamar-me de ladrão?
O que há de tão genial
numa pequena ideia de um estagiário?
E foi uma ideia da equipa,
não apenas sua.
O quê? "Alguma ideiazinha?"
Consegue pensar em alguma por conta própria?
O que acabou de dizer?
Eu sabia.
Não foi você que
me pediu ajuda?
Não vou deixar passar isto em branco.
Vou marcar-te por insubordinação
na avaliação de mentorado.
Por isso, prepare-se para ser demitido.
E achas que eu vou ficar assim parado?
Fale essa sua boca imunda mais uma vez,
E será denunciado
por assédio moral no trabalho.
E sobre aquela vez em que me mentiste
a dizer que era um produto para o cabelo...
Para despejar isso em cima de mim.
Acha que eu não percebi?
Ela está fora de si.
Ela é louca!
Canção Ye Na.
Atreve-se a picar a onça com vara curta?
Você está morto agora.
— O senhor Choi.
— Sim?
Como é que vamos vender isto?
Nem sequer podemos usar
outra coisa como isco.
Então,
Quão maduras estão as maçãs neste momento?
Eles ainda estão verdes.
Programamos a transmissão
para coincidir com o envio.
mas devido às
condições climatéricas anormais...
Então, o que é que querem que façamos?
Transmitir em direto de um estúdio
sem nada para mostrar?
Basta dizer
que é um produto de "pré-venda, envio posterior"?
Como faremos com que se comportem?
Produtora Kim.
Que tal isto?
Fazemos a transmissão a partir do pomar.
Assim não precisamos
de mudar para outro produto.
E também ficará bastante convincente.
Podemos salientar...
que enviaremos fruta fresca da época
logo após a colheita, construindo confiança.
Isso soa bem.
O que acha?
O que acha, Produtor Choi?
Frutas frescas da época.
Na verdade, não é uma má ideia.
Certo?
O que tem de bom?
Quer que vamos
a outro lugar da cidade só para isso?
De maneira nenhuma. Procure outra opção.
Então tem uma ideia melhor?
Neste momento, esta parece ser a nossa melhor opção.
Sim. De momento, não temos qualquer alternativa.
Ou tem algum?
Estou a tentar pensar em uma.
Podemos resolver isso mais tarde.
Mais tarde? Não temos tempo para mais tarde.
Vamos lá e fazemos.
Senhor Choi, coordene o horário
com o fornecedor e informe-me.
Sim, senhor.
Frutas frescas da época.
Boa ideia.
Muito bem, pois.
Frutas frescas da época.
Caramba.
Preciso de analisar a ficha técnica.
Por isso, conduza com cuidado, ok?
Claro.
O que é que eu sou, o motorista dela ou o quê?
Porquê fazer-me levá-la para todos os lugares de carro?
A propósito, usou perfume?
Sra. Canção?
Isso é um pouco preocupante.
Porque é que tem de se preocupar comigo?
O estagiário Cho, em vez de se intrometer
nos assuntos alheios,
Talvez seja melhor concentrar-se em fazer
o seu próprio trabalho corretamente.
Ok.
(Maçãs Mungyeong)
Tudo pronto.
Vai ficar aqui?
Está muito calor lá fora.
Ligue-me quando estivermos de prontidão.
Ok.
Seu tolo.
Como pode uma apresentadora planear uma transmissão
sem verificar o site pessoalmente?
O que está a comer?
Algo para se manter em forma?
Por quê? Também quer um?
Não, obrigado.
Tu é que precisas de emagrecer
mais do que eu, estagiário Cho.
Bem, pelo menos isso é mais inteligente
do que deixar-se morrer à fome.
Eu sei bem?
Onde fica a casa de banho?
Aqui.
A sério?
Sinto como se o meu rosto estivesse a arder.
É o 911? Tem...
Meu Deus.
Disseram que a ambulância apanhou outro caminho
e não pode vir até aqui.
O que faço? A minha cara!
Eu vou morrer?
E se tiver anafilaxia?
E se for cortado do programa?
- Na Jeong.
- Sim?
Acho que vou desmaiar.
Na Jeong, vou desmaiar.
Não posso...
Não.
Song Ye Na, fica comigo.
Não desmaie.
Estamos quase a chegar ao hospital.
Não deveria ter usado perfume.
Não. Vamos lá.
Fique comigo.
Por favor.
Desculpa.
Isto é uma emergência.
Foi picada por abelhas.
Ei, para onde vais?
E quanto à transmissão?
Eu tenho de apresentar.
Está louco?
Não disse
que talvez tivesse alguma coisa relacionada com a anorexia?
Não vou. Tenho de ir.
A sério?
Dê-me a chave do carro.
Não é possível.
Não está em condições de entrar no ar agora.
Primeiro precisa de tratamento.
De que serve o tratamento se faltar ao concerto?
Se estragar tudo, serei despedido.
Já estou a pisar ovos.
Se eu estragar esta transmissão,
acabou para mim.
Sabe o quanto trabalhei para chegar até aqui?
Tem marido e filhos,
Mas não tenho nada para além do meu trabalho.
Não consigo respirar.
Não pensei que teria uma...
Não, não.
Por aqui!
Sim, não.
Obrigado.
Sim, Diretor Executivo?
Cho Na Jeong, onde estás agora?
Estou no hospital.
O Ye Na parece um pouco melhor e...
Então vá para o pomar, agora.
Só você
pode entrar no ar agora.
Então terá que fazer isso.
Consegue lidar com isso?
Eu?
Analisou
a ficha técnica do produto ou não?
Diga-me agora. Não temos tempo.
Sim, fiz.
Também dei uma vista de olhos no site, mas...
Ótimo. Então vá para lá imediatamente.
Se estragar isso,
eu, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
E você também, tudo acabou.
Está me ouvindo?
Sim, Diretor Executivo.
Olá.
Analisei a ficha técnica do produto.
Preço: 32,9 dólares.
Embalado com bolsas de ar,
nível de açúcar de 14 Brix ou superior.
Sim.
Peso médio de 250 gramas.
primeira colheita de maçãs frescas desta época ,
Acompanha 20 pacotes de sumo de maçã
de oferta.
que também estão disponíveis para compra.
Isso mesmo.
- Ho Dol, vamos preparar-nos.
- Sim.
(Alimentos frescos e locais estão a caminho.)
(Produtos coreanos 100% frescos)
Com licença.
Desculpa.
Transmissão em dez segundos.
Cinco segundos.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Deixa!
Olá, estimados clientes.
Sou Cho Na Jeong, a sua anfitriã de compras.
Hoje, estamos a transmitir
sob este céu limpo e bonito...
de um pomar de maçãs em Mungyeong.
Toda a gente.
Você vê isso?
Maçãs penduradas em cachos
em todos os ramos.
Queríamos trazer...
esta paisagem fresca diretamente para si,
Então, aqui estamos.
Estas maçãs que está a ver
estão amadurecendo lindamente.
Preparando-se para o ápice da doçura,
Preparando-me para cores mais intensas.
Agora,
Pode pensar que todas as maçãs são iguais.
Mas o sabor de uma maçã...
Depende do local onde é cultivado e
da quantidade de luz solar que recebe.
- E quando for colhido...
- Meu Deus.
Dependendo deles, varia completamente.
- Aqui em Mungyeong,
- Meu Deus.
As grandes variações de temperatura
deixam a carne firme...
e maravilhosamente crocante.
Por isso é conhecido
pelo seu elevado teor de doçura.
uma acidez suave,
e um sabor perfeitamente equilibrado.
Compras incríveis para a sua casa, não é?
Gostaria de fazer um pedido
do que está a ser transmitido neste momento.
Deixa-me dar uma dentada.
(500 conjuntos vendidos)
Sim.
Textura crocante,
suco a jorrar.
Que frescura maravilhosa!
Não precisa de um discurso longo.
Deixe-me mostrar-lhe a oferta de hoje, agora mesmo.
Vamos lá.
A primeira colheita deste ano,
Maçãs frescas premium de Mungyeong,
caixa de cinco quilos.
Se encomendar agora, custará apenas 32,9 dólares.
Como se trata de uma pré-venda,
reduzimos bastante o preço.
E...
mesmo numa feira de produtores locais,
Não encontrará uma oferta tão boa como esta.
Serão escolhidos na próxima semana...
no auge do sabor,
e enviadas diretamente do pomar.
Pode estar se perguntando,
"Como é possível ser tão barato?"
Pois bem, esta transmissão especial...
foi possível...
Através de uma estreita colaboração
com o agricultor, é por isso.
Então lembre-se,
Esta oferta é válida apenas hoje.
Atualmente temos 800 clientes a fazer encomendas.
O nível médio de doçura é superior a 14 Brix.
Com o sabor doce e refrescante característico das maçãs Mungyeong
.
Depois de provar,
Vai ver como
o envio direto da quinta é especial.
Enquanto falamos,
Acabamos de passar...
mil clientes.
Atenção: as chamadas podem sofrer atrasos.
Pedimos desculpa pela demora.
Mas lembre-se,
também pode encomendar através da aplicação.
Ótimo trabalho.
Muito obrigada.
Você foi incrível.
De todo.
- Cuidar.
- Sim.
— Excelente trabalho, Sra. Cho.
— Tae Jeong.
Como chegou aqui?
Ela está bem agora.
O inchaço diminuiu.
Graças a Deus.
Sim.
Peço desculpa, mas
não consegui vender todos os bilhetes.
Do que é que está a falar?
Atingimos 80% das vendas.
Tendo em conta o que aconteceu,
isto é um milagre.
Tinha-me esquecido de como é boa, Sra. Cho.
E como sempre me apoiou
quando as coisas se tornaram difíceis.
Está a me lisonjear.
Ainda temos um pouco de sumo de maçã.
Gostaria de um pouco?
— Claro, vamos.
— Sim.
Olá?
Você está a voltar?
Sim, já estamos quase.
Assim serei breve.
Pelo que vi hoje,
Está pronto para parar de observar
e começar a hospedar novamente.
Por uma questão de justiça,
Começará como co-anfitrião, não como principal.
Parece bom?
Sim.
Bem-vinda de volta, Cho Na Jeong.
O que mais importa é daqui para a frente,
por isso não baixe a guarda.
Entendido, Diretor Executivo.
Obrigado.
Refrescante, não é?
É pequeno, mas na verdade é poderoso.
Do que se trata?
Produtor Noh.
Não quer que a Na Jeong
fique hospedada no Sweet Home Shopping, pois não?
Consegue fazê-la ir embora?
O quê?
(Não me chame senhora)
Porque estou a imaginar coisas?
Ela nem sequer perguntou ultimamente.
Na verdade, estou aliviado.
O que está aqui a fazer?
Rebeca.
Sou a sua maior fã, Blunt Sister.
Ela ligou-me de repente...
E disse que agora está na menopausa...
e que ela já não precisa de pensos.
Por favor, partilhe connosco...
O que é mais importante para si.
Atmosfera.
Você contou-lhes...
Cortar-me do cargo e colocar a Yang Mi Sook
como co-apresentadora?
Sim.
Não és diferente de mim, Na Jeong.
Como consegue manter tanta calma...?
E quando não consegue contactar o seu próprio mentor?
Sim, não.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)